Hallo zusammen.
Also
Ich bin Kaishin Muto.
Dieses Jahr...
Gemeinsame Gestaltung des Symposiums „Ozeane und Inseln der Zukunft“ …
beginnt jetzt offiziell.
Also, zuerst
bitte schauen Sie sich das an.
Dies ist ein Foto des Meeresbodens.
Dieser Teil
weiß jemand, was das ist?
Eine Art Gestein?
Ein feuerfester Stein.
Nun, ich rate mal, aber nein ...
Eigentlich ist das...
ist Koralle.
Du bist hier.
Sieh nicht so verärgert aus, wenn du mich siehst.
Der große Bruder ist so hübsch, oder?
Versteh mich nicht falsch
- Ich bin nicht hier, um Streit anzufangen.
- Egal. Ich fühle nichts.
Dieses Symposium...
sollte vor ein paar Jahren eine einmalige Sache sein.
Aber der große Bruder bestand darauf, weiterzumachen.
Er hat sich freiwillig bereit erklärt, die ganze lästige Arbeit zu übernehmen …
und alle überzeugt.
Diese Insel...
ist meine Heimatstadt.
Dieser Ozean...
ist mein Zuhause.
Ich glaube, für viele von Ihnen ist Zuhause
der Ort, an dem Sie mit der Familie leben
oder der Ort, an den Sie nachts zurückkehren.
Aber...
für mich ist Zuhause...
ein Ort...
das bestätigt...
meine Existenz.
Ai-san.
Danke schön.
Warum das plötzliche Dankeschön?
Ich habe nicht erwartet, dass du so früh kommst
Ich bin glücklich.
Bin nur gekommen, um etwas Spaß zu haben und die Zeit totzuschlagen.
Sonst würde ich nicht kommen.
Hey.
Was machst du?
Halt still.
Es ist heiß.
Nein, Sie müssen sich zuknöpfen.
Warum?
Bist du der Klassensprecher?
Oder der Disziplinarlehrer?
Das stimmt.
Sehr unanständig.
Hä?
In dieser erfrischenden Landschaft
voller Bissspuren ist nicht gut.
Aber wenn Sie angeben möchten, ist das auch in Ordnung.
NEIN.
Das ist perfekt.
Jeder weiß, dass der legendäre, gutaussehende Kerl einen Hund hat.
Und zwar ein wilder Hund.
Eine Hündin in der Hitze.
Dann muss auch die Besitzerin läufig sein.
Du...
Oh!
Es ist fast Nachmittag.
Wohin möchten Sie gehen?
Hast du keine andere Arbeit?
Nicht heute.
Oder möchten Sie wieder arbeiten?
Gehe zu Kaishins Haus.
Hä?
Ich möchte zu Kaishins Haus gehen.
Bring mich dorthin.
Seit ich dich nach Hause gebracht habe
Hör auf zu zögern.
Machen Sie, was Sie wollen.
- Schnitt, gut.
- Okay, diese Szene ist fertig.
Weiter zum nächsten.
Also...
Hallo...
Verzeihung.
Bleiben Sie, um die nächste Szene anzusehen?
Oh, bin ich im Weg?
NEIN.
Es ist nur...
Es gibt eine Szene mit einer Umarmung von hinten.
Ich mache mir Sorgen, dass es Ihnen etwas ausmachen könnte.
Ah, nein, nein, nein, nein.
Bitte mach dir keine Sorgen um mich.
Schließlich bin ich Himeka-sans ...
Wenn es um Himeka-san geht
Ich werde sie voll und ganz unterstützen.
Du bist wirklich...
ein wunderbarer Partner.
Partner...
Ist das okay?
Der Lehrer kommt morgen zurück.
Ich werde nicht mehr in der Lage sein, mich um Himeka-san zu kümmern, wie jetzt.
Wirst du einsam sein?
NEIN.
Es geht nicht um Einsamkeit
Ich werde einsam sein.
Also von nun an
komm, wann immer du Zeit hast.
Hörst du zu?
Ja.
Lassen Sie uns zum Schluss kommen.
Danke für diese Zeit, Fumi.
Gern geschehen.
In diesem Fall werde ich der fähigen Sekretärin eine Belohnung geben.
Wie wäre es mit einem Kuss auf die Stirn?
NEIN.
Dann werde ich mir eine bessere Belohnung überlegen.
Ah.
Dies ist keine Belohnung.
Ich dachte, ich würde vor dem Filmen üben.
Ein bisschen Übung mit meinem Partner.
„Love Sea – Das Zuhause für Verliebte“
(Folge 5)
Sind wir da?
Vielleicht sollten wir es vergessen?
Meine Wohnung ist wirklich klein.
Ich hatte von Anfang an keine Erwartungen.
So verletzend...
Hör auf zu plappern, beeil dich.
Wo ist es?
Genau da.
Eindrucksvoll.
Dies ist der Arbeitsbereich.
Jede Menge Tauchausrüstung.
Da ist auch eine Katze.
Genau wie Sie, Ai-san.
Also gut, los gehts.
Warst du nicht derjenige, der kommen wollte?
Okay.
Hier entlang.
Komm rein.
Verzeihung.
Also..
Das ist mein Zimmer.
Wie das Zuhause eines Außerirdischen, nicht wahr?
Also...
Ja.
Kaishin.
Haben Sie darüber nachgedacht, diese Insel zu verlassen?
Nicht, dass ich das nicht getan hätte.
Hmm?
Wenn ich woanders studiert hätte
vielleicht könnte ich bessere Wege lernen, mich zu schützen
diese Insel und dieser Ozean.
Alles rund um Insel und Meer.
Wie sind Sie auf diese Idee gekommen?
Hä?
Ist das nicht offensichtlich?
Weil ich sie liebe.
Das ist alles?
Deshalb habe ich mit meinem Vater gestritten.
Hä?
Was meinem Vater wichtig ist
ist der Fang direkt vor ihm.
Die Umwelt und die Zukunft sind ihm egal.
Als ich fünfzehn war
wir gingen angeln,
eine Meeresschildkröte hat sich im Netz verfangen.
Raten Sie mal, was mein Vater getan hat?
Er warf die Schildkröte und das Netz zusammen ins Meer.
Ich wurde wütend und sagte, ich würde die Schildkröte retten
also hat er mich auch hineingeworfen.
Das ist schrecklich.
Der Meeresboden, auf den ich fiel, war ziemlich tief.
Als ich endlich hochkletterte, sagte Papa.
Wenn Sie es speichern möchten, speichern Sie es selbst.
Ich bin derjenige, der dich füttert.
Verdienen Sie Ihr eigenes Geld, bevor Sie sich beschweren.
Zu einem Fünfzehnjährigen?
Ich war stur und habe nicht um Hilfe gebeten.
Aber...
Ein Crewmitglied meines Vaters zog mich auf das Boot.
Deswegen
dieser Mann wurde gefeuert.
Deshalb bin ich von zu Hause weggegangen
und ich lebe hier.
Versuchst du, mich zu trösten?
Funktioniert es?
Scheint, als hätte ich heute Glück.
Es wird noch besser.
Nimm mich.
Mach mich zu Deinem! Jetzt!
Dieses Haus hat dünne Wände.
Ich möchte, dass sie es hören.
Wissen Sie, wann Sie aufhören müssen?
Wessen Schuld ist das?
Wenn ich es nicht wäre, würdest du jetzt weinen.
Du bist derjenige, der weint.
Und so laut.
Die ganze Straße hat es gehört.
Also
es ist sowieso nicht mein Haus.
Lassen Sie mich das klarstellen.
Ich kann das wirklich nicht mehr lange ertragen.
Ich habe wahrscheinlich das Glück eines ganzen Lebens aufgebraucht.
Jemand wie Sie ist tatsächlich zu mir nach Hause gekommen ...
auf meinem Bett liegend
in meinen Armen...
Unglaublich.
Sie haben noch nie jemanden mit nach Hause gebracht?
Wen könnte ich mitbringen?
WAHR.
Dies könnte ein einmaliges Glück sein.
Sie müssen sich also für immer daran erinnern.
ICH
muss morgen wieder hin.
Wirklich.
Die Zeit verging wie im Flug.
Geh nicht.
Nur ein Scherz.
Ich habe kein Recht, Sie zu fragen.
Probieren Sie es aus.
Na los, frag mich.
Kann ich?
Ich bin in einem Alter, in dem ich ein wenig egoistisch sein kann.
Wenn Kaishin mich fragen würde, würde ich vielleicht zustimmen.
Ich weiß.
Wenn Sie möchten, dass jemand Ihren Wunsch erfüllt
Sie müssen etwas zurückgeben.
Aber...
Ich habe nichts zu geben.
Ich will nichts.
Ich habe nicht einmal meine Eltern gefragt.
Also werde ich Sie nicht zwingen.
Aber lassen Sie mich nur Folgendes sagen.
Wenn...
Wenn ich Sie frage und Sie nein sagen ...
Ich werde nie wieder jemanden fragen können.
Geh nicht.
Ich verspreche es.
Ich werde nicht gemein zu dir sein
wird Ihre Arbeit nicht stören
wird Sie nicht früh wecken.
Ich werde alles tun, was Sie sagen.
Also...
Bitte bleib bei mir.
Das geht nicht.
Was soll das heißen, nicht gemein zu sein?
Das ist nicht deine Art.
Wenn Kaishin mich nicht weckt
wann würde ich anfangen zu arbeiten?
Gehorsam gegenüber allem
das ist ein verwöhnter Hund.
Weil du du bist
du wagst es, mich in diesem beschissenen Haus festzuhalten
auf diesem schmalen Bett.
Weil du ein Kaishin mit Mumm bist
Ich werde Ihrer Bitte nachkommen.
Auch wenn du dich nicht benimmst
solange du fragst
Ich werde es für Sie möglich machen.
Ich werde bleiben.
Was ist das?
Hä?
Ich möchte nicht, dass du mich weinen siehst.
Weinst du?
NEIN...
Stups mich nicht an.
Hör auf, mich anzustupsen!
Lehrer Ai.
Bitte kommen Sie auf jeden Fall wieder.
Morgen muss ein wichtiger Vertrag unterzeichnet werden.
Oh.
Morgen, großer Bruder.
Guten Morgen.
Das ist großartig, nicht wahr?
Dieser hübsche Kerl geht zurück.
Ja.
Diese Reise...
müssen wundervolle Erinnerungen sein.
Er wird auf jeden Fall
komm wieder zurück.
Ja.
Hä?
Was ist das?
Was?
Ich dachte, du hättest kein Auto.
Habe ich das jemals gesagt?
Du hast mich mit einem auffälligen Dreirad abgeholt
und bin Motorrad gefahren, was mir am Hintern wehtat.
Dies dient zum Schleppen von Booten.
Soll ich dich abschleppen? Ai-san.
Hör auf zu schmollen.
Es ist schließlich der letzte Tag.
Ich sagte: Nein heißt nein.
Der Aufenthalt kann nicht verlängert werden.
Das Vertragstreffen ist absolut nicht zu verpassen.
Es tut mir Leid.
Es ist okay.
Das Versprechen, das wir gegeben haben ...
Ich konnte es nicht behalten.
Nichts vergessen?
Ein Tipp.
Mit so einem großen Trinkgeld
bitte kommen Sie das nächste Mal wieder.
Ich werde wahrscheinlich nicht wiederkommen.
Ich nehme an, ja.
Diesmal bist du widerwillig gekommen.
Als ich dich das erste Mal traf, sahst du schrecklich aus, ich war besorgt.
Kümmere dich um dich selbst.
Frühstücken Sie richtig.
Bleiben Sie nicht so oft lange auf.
Du bist nicht mehr jung.
Du wirst Falten bekommen.
Kaishin.
Ich bin hier.
Ai-san.
Ich muss jetzt gehen.
Das werde ich besorgen.
Das ist teuer, oder?
Gehst du nicht?
Ai-san.
Was ist das?
Sie müssen das Meer von ganzem Herzen lieben.
Diese Geschichte...
Ich werde es nie vergessen.
Pass auf dich auf.
Kaishin.
Also
komischer Name.
Was ist der Ursprung?
Weil es zu Ihrem Namen passt.
Was?
Wie passt es zusammen?
Eines Tages wirst du
verlieben Sie sich in das Meer.
Sie müssen das Meer von ganzem Herzen lieben.
Wie viel?
Hä?
Wie viel zahle ich
Kaishin mitnehmen?
Nur noch ein bisschen.
Ich möchte diese Geschichte zu Ende schreiben.
Ich bin nicht billig, weißt du
Ich kann es mir leisten.
Reinigung, geprüft.
Mahlzeiten, geprüft.
Und ich?
Perfekt.
Gerade angekommen.
Das war eine lange Reise. Sie müssen müde sein.
Fumi, ich habe mich für deine Belohnung entschieden.
Wie wäre es mit einem Kuss auf die Stirn?
NEIN.
Dann werde ich mir eine bessere Belohnung überlegen.
Ah.
Du machst es mir schwer
- Ich muss mich auf die Rückkehr von Lehrer Ai vorbereiten.
- Lasst uns gleich anfangen.
Kommen.
Hä?
Bequemes Schoßkissen für die Schauspielerin.
Das ist etwas, was man nicht einmal bei einem kostenpflichtigen Fantreffen erleben kann.
Sie müssen in einem früheren Leben etwas Gutes getan haben.
Ich möchte lieber wissen, welches Verbrechen ich in einem früheren Leben begangen habe ...
Oh.
Ruhe dich einfach aus, wenn ich es dir sage
Ich wecke dich pünktlich.
Hör auf, mich zu verarschen.
Du weißt nichts.
Du stehst nicht auf Frauen.
Ist Ai zu Hause?
Scheint so.
Ja.
Willkommen zu Hause.
Lehrer Ai...
Sein Name wird als „Herz des Meeres“ geschrieben.
Kaishin.
Ich habe ihn von der Insel gekauft.
Es ist mir eine Freude, Sie kennenzulernen.
Hä?
Ja.
Ich bin Kaishin.
Schläft schon.
Schlafe tief und fest.
Er wird nicht aufwachen, du kannst ihn halten.
Verschoben.
Er hat sich einfach umgedreht.
Er spricht sogar im Schlaf.
Es ist nur eine automatisierte Antwortnachricht